Видеоплеер на React.
Стек: React, TypeScript, Redux Toolkit, Chakra UI v2, react-player, capture-video-frame, ffmpeg.wasm, screenfull.
Специфика проекта не указана, поэтому player - это некий встраиваемый компонент.
Адаптив окна плеера
Полноэкранный режим
Не тестировалось на горизонтальных видео.
Конвертация видео тестировалась только на видео mkv формата.
Случайно репозиторий git был создан во внешней папке.

Запуск проекта:
1) Клонируем проект, заходим в Veb-Video-Dashboard.
2) В терминале команда npm i
3) Запуск npm run dev

Проект:
В первоначальном виде проект имеет только кнопку по центру - при нажатии на неё нам предлагается выбрать файл. Ограничения на форматы файлов незадекларированы.
При выборе видеофайла отрисовывается видеоплеер с выбранным видео.
При перемещении курсора мыши в окне плеера будет высвечиваться интерфейс управления плеером (внизу) и кнопка конвертации видео (вверху слева).
Нажатие на центр видеоплеера ставит видео на паузу.
Интерфейс управления видео включает в себя слайдек изменения громкости (0 - 1), слайдер изменения скорости воспроизведения (0.1 - 1), Слайдер с прогрессом воспроизведения видео, кнопка полного экрана и кнопка паузы.
Когда видео на паузе, внизу справа становится активна кнопка сохранения текущего кадра на устройство пользователя.
При нажатии на кнопку конвертации видео появляется выпадающее меню с вариантами выбора форматов.
При старте конвертации видео при активном интерфейсе появляется информация о прогрессе конвертации в верхнем левом углу плеера и прогрессбар в верхней части плеера.
Защита от повторного запуска конвертации во время работы текущей не была реализована.
Честно говоря, меня крайне разочаровало состояние документации ffmpeg.wasm. Оно будто подразумевает знание документации основного ffmpeg, но при этом многое с неё не работает.
Конвертация в x264 .mp4 кажется самой оптимальной и быстрой на данный момент. Если хотим сжимать сильнее иными форматами, то тратим на клиенте слишком много вычислительных мощностей, и, следовательно, времени.
Сохранение изображений в формате jpg и png.
